- Descripción (formato: *Como [rol], quiero [acción], para [beneficio]*)
- Criterios de aceptación
- Prioridad (Alta, Media, Baja)

Sprint 1:

 Historia de usuario 1:

“Como comprador, quiero poder visualizar una lista de productos disponibles con su nombre, precio y categoría, para poder elegir fácilmente qué comprar.”

**Criterios de aceptación**

- Se debe mostrar una lista con todos los productos disponibles.  
- Cada producto debe mostrar su nombre, precio y categoría.  
- La lista debe actualizarse cuando se agreguen nuevos productos.  

**Prioridad**

-Alta

Historia de usuario 2:

" Como comprador, quiero poder agregar productos al carrito, para comprar varios artículos  en un solo pago"

**Criterios de aceptación**

-Cada producto debe mostrar la opción "Agregar al carrito".
-El usuario puede agregar o eliminar productos del carrito.
-El sistema debe mostrar la actualización del contenido que hay en el carrito y el total de la  compra.

**Prioridad**

-Alta 


Historia de usuario 3:

 "Como productor local quiero poder publicar nuevos productos con su nombre, precio y foto, para ofrecerlo a los compradores."

**Criterios de aceptación**

-El productor local, puede agregar, editar, o eliminar productos del sistema.
-El sistema debe actualizar automaticamente la lista de productos publicados.
-El sistema debe mostrar un mensaje de confirmacion de los productos agregados, editados o eliminados.

**Prioridad**
-Alta



