 Rol y reflexión 

- Qué rol cumplió usted (Scrum Master, Product Owner o Developer). (Escoger una sola y explicarla)
- Cómo SCRUM ayuda a mejorar la organización y productividad del proyecto.

Rol:
Product Owner

La función del Product Owner es muy crucial, ya que de este es quien define el valor del proyecto y mantiene actualizado el product Backlog.
En este caso fue definir las historias de usuario, priorizar las tareas mas importantes del proyecto, asegurar que el equipo entienda
correctamente los objetivos del proyecto, y de representar las necesidades tanto de los compradores como de los productores locales, para poder garantizar que el sistema sea útil, claro, y funcional.

Reflexión sobre SCRUM:

SCRUM es una de esas metodologías agiles que permite mejorar esa organización y productividad. Gracias a los roles, el equipo sabe exactamente que hacer  y como colaborar. En el desarrollo de  proyectos la organización es fundamental, y SCRUM ayuda a evitar tareas innecesarias enfocando el trabajo en lo que realmente es importante.

