 **Planificación de Sprint**

- Objetivo del sprint
- Historias seleccionadas para el Sprint 1
- Tareas específicas que se deben realizar
- Duración estimada del sprint (en días)

**Objetivo del sprint**
Desarrollar la interfaz de la aplicación web, EcoMarket, que permitirá a los compradores visualizar los productos 
disponibles y agregarlos al carrito de compras, así como también permitir a los productores publicar nuevos productos.

**Historias seleccionadas para el sprint 1**
1.HU1: Visualizar lista de productos disponibles con su nombre, precio y categoría. 
2. HU2: Agregar productos al carrito para realizar una compra junta.
3. HU3: Publicar nuevos productos con nombre, precio y foto.


**Tareas especificas**

HU1:

-Diseñar la interfaz de la lista de productos.
-Crear estructura HTML para mostrar nombre, precio, y categoría.
-conectar lista con datos simulados (arreglo).
-estilizar con CSS.

HU2:
-Implementar botón "Agregar al carrito".
-Crear sección del carrito de compras.
-Permitir eliminar productos del carrito.
-Mostrar todo actualizado.

HU3:
-Diseñar un formulario para agregar productos con nombre, precio y foto.
-Programar una función que permita agregar, editar y eliminar.
-Mostrar mensaje de confirmación.
-Actualizar automáticamente.

**Duración estimada**
8 días 




